좋은 아침..
어.. 미안, 깨웠어?
으응, 배웅해주려구
고마워
열쇠 우편함에 넣어둬
열쇠 오늘 가지고 있으면 안돼?
퇴근하면 저녁 해줄게
잃어버리지마
걱정마
그럼, 다녀올게
응! 다녀오세요. 수고해~
조심해서 다녀와~
「막차 없어!? 그럼, 우리 집에 갈래?♡」
여자친구가 집에서 기다리는데 막차 놓치고 기가 센 여자상사의 집에 묵는 흐름으로
노팬티 노브라 홈웨어에 흥분한 절륜의 난 밤새도록 해댔다
여보세요.
미안,
그게 말야...
내일까지 해야되는 일이 생겨서 말야.
늦을 거 같은데...
뭐? 왜? 저녁 해놨는데...
미안..
어떻게든 말야...
막차까지는 끝내도록 해 볼게
갑자기 하래서 말야...
응, 미안해, 응
하지 않으면 안되는 일이 뭐지?
아... 아니 그게...
설마 마츠모토상사 기획서 까먹은 건 아니겠지?
아.. 아뇨.. 괜찮습니다. 얼마 안남았습니다.
끝낼 수 있는거야?
아... 네... 서두르겠습니다.
어디 봐
어.. 뭐... 이 정도 했습니다.
한참 남았잖아
네.. 죄송합니다.
수고했어
도와주셔서, 감사합니다.
아침에 확인했잖아?
이번엔 제대로 끝냈으니까 다행이지만,
오오사와 군 저 쪽 사람들이 맘에 들어 하니까
기획서 기한 못맞추는 거 같은 말도 안되는 실수로 신용 잃으면 안되잖아?
네, 죄송합니다.
막차까지 한잔 할까?
아... 네.
도와줬으니까, 한잔 정도는 쏘는 거겠지?
넵, 물론이죠. 오늘은 제가.
좋아! 가자
네
어디로 갈까나~
어디든 가시고 싶은 곳으로
역 앞에 거기 알아?
역 앞 거기요?
그 빨간 곳
아~ 몇번 가 본 적 있어요.
거기로 가. 맥주 마시고 싶어~
맥주 좋죠~
빨리~
거기, 회도 맛있어요
아~ 엄청 마셨어~ 잘 먹었어 오오사와 군
아뇨아뇨
딱 한 잔 만 마실랬는데... 역시 안되네
그러네요
근데.. 부장님이랑 둘이서만 마신 건 처음이네요
아~ 그러고보니 그러네
그래도 의외로 재밌었는데?
에? 의외란 건 뭡니까?
아! 클났다. 막차!
그니까 오오사와 군, 그런 점이라고.
PC방이나 가야겠네요
진심이야?
내일 샤워도 안하고 회사 오는 건 안해줬음 하는데?
첫 차 타야되나...
오오사와 군, 집 먼 거 까먹고 있었어, 미안~
음... 그럼...
우리 집에 와
에? 아뇨, 그건 좀...
상관없어, 괜찮아
아뇨아뇨아뇨 그런, 말도 안되요.
괜찮으니까 오라구
그래도, 아무래도..... 집에 가는 건...
전 괜찮아요.
씨끄러, 됐으니까 가자
택시로 기본요금 정도니까
저기, 그래도 아... 부장님!
왜 안 받는거야
들어와
실례하겠습니다.
좀 지저분하지만
대충 아무데나 앉아
그렇게 신경 안쓰셔도...
괜찮습니다..
소파에 앉아도 되는데
괜찮습니다.
왜 그래?
아.. 아뇨...
아, 맞어
자~
오오사와 군도 마실거지?
또 드세요?
응? 자~ 건배~
그럼, 잘 먹겠습니다
음.. 옷 좀 갈아입고 올게
아, 네
미안, 오오사와 군이 입을만한 옷이 없어
괜찮습니다. 전, 이대로
거기 오늘 술은 좀...
연했던 것 같지 않아?
오오사와 군은 그런 느낌 없었어?
아~ 그.. 렇죠...?
뭔가 좀... 응~ 부족했어.
그래도 역시 회는 맛있었지?
아, 네. 맛있었죠.
아직 술이 부족해~
오오사와 군은, 의외로 별로 안마시네?
그... 그런가요?
보통 뭐 마셔?
평범하게, 하이볼이나... 소주 같은 거 마시는데요...
그랬구나..
사양 안해도 되는데~
제가... 계산했는데요...
사양했다는 것도 좀...
재킷 걸어줄게
아... 아뇨, 괜찮아요. 괘..괜..찮습니다...
가..감사합니다...
오오사와 군!
죄..죄송합니다..
됐어. 닦아줄 테니까 잠깐 기다려
오오사와 군, 정말...
죄송합니다...
제... 제가 할게요
됐어. 내가 닦으면 돼
죄송합니다. 이것저것...
죄송합니다
묻은 거 아냐?
아... 괜찮습니다
오오사와 군, 뭔가 좀 행동이 어색한거 같은데?
아~ 설마~
저... 여자방에 별로 가 본 적이 없어서요...
같은 건 아니지?
에이... 그건... 아닌...데...요....
흐응~ 그렇구나~
아, 오오사와 군은 그러고보니, 여자친구 있어?
음... 뭐....
뭐... 일단은....
응? 일단은?
일단은..
일단은이 뭐야?
아뇨아뇨, 뭐... 있습니..다... 죄송합니다.
헤에~ 그랬구나.
사귄지 얼마나 됐어?
에? 아.... 대략... 반년...정도에요
반년 정도?
네에...
흐응~ 그렇구나~
같이 산다거나 하는 건 아니구?
아뇨아뇨아뇨, 그건, 말도 안됩니다
같이 살지는 않습니다.
아~ 그렇구나
헤에~ 그래도 아직 반년이니까 꽤나 러브러브인 거 아냐?
으응... 글쎄요... 뭐... 어떨지...
그냥 평범하다고 생각하는데요...
그렇구나..
데이트 같은 건 어디로 가?
뭐... 이것저것...
이것저것?
이것저것 해요...
이것저것이란게 뭐야
평.. 평범.. 해요
평범?
평범하게.. 그... 여기저기... 유원지도 가고...
유원지도 가는구나~
네, 뭐.... 가고 싶다니까... 가는...
헤에~ 그렇구나~
괜히 이것저것 궁금하네
저에 대한 건 재미없지 않나요?
왜에?
왜? 부끄러워?
아... 뭐... 그렇잖아요.... 여자친구 얘기는 좀.. 부끄럽네요
아~ 그렇구나~
아, 맞어. 오오사와 군 이쪽으로 와~
여기~
사양말고~
아니, 사양은... 안했는데요...
그러고 보니까...
오오사와 군...
인기 좋지?
아뇨아뇨, 말도 안되요. 인기 전~혀 없어요
그래?
네...
그래도 꽤나 귀여운 얼굴이잖아?
귀여워요?
응
에이에이, 나 같은 얼굴이 그런... 말도 안되요
흐응~ 그런가~
왜 그래?
아니.. 그게... 괜찮으세요?
괜찮으세요? 부장님...
응? 뭐가?
아니.. 그냥 뭐...
치~ 귀여운 얼굴로~
얼굴 귀엽다구~
감사합니다
그 귀여운 얼굴로...
가슴 보고 있었지!
무.. 무슨 말이세요
계속 뚫어져라 내 가슴 봤잖아
아뇨아뇨
안 봤어요...
안 봤어?
그.. 그럴 리 없잖아요
오오사와 군, 완전 뚫어져라 내 가슴 보고 있었는데...
기분 탓인거야?
네.. 그렇... 기분 탓이라고 생각합니다
이 봐 지금도 보고 있잖아
이거 봐~ 보고 있잖아
아뇨아뇨, 안 보고 있어요
보고 싶어?
응? 좀 더 내 가슴 보고 싶어?
응?
어때?
음... 오오사와 군, 상사가 하는 말에
제대로 대답하라구
네...
응?
그..그게 부장님...
아! 잠깐..
그.. 전화가....
전화?
됐어 그런 거
아! 자..잠깐... 부장님!
왜.. 왜 이러세요...
왜 이러세요 부장님
부..부장님.. 잠깐...
많이 취하셨어요
응? 그래?
너무 많이 마시셨어요 오늘
그럼 그만할까?
보고 싶지 않나봐? 오오사와 군?
그... 그건....
뭐... 보고 싶다면
보고 싶다면 이란 건?
보고 싶은데요....
보고 싶습니다 라고 솔직하게 말하라구
보고 싶습니다....
보고 싶은 거잖아~
네..! 죄송합니다
보여줄게
부장님!
왜 브라는 안하신 건가요?
당연하잖아.
집 안에선 안하는데?
맨날?
그런데?
맨날 노브라 인건가요?
응~
어때?
어떠냐니...
엄청나요
어떻게 하고 싶어?
아니 그건....
그래도 그건...
아니.. 그래도...
부장님!
괜찮은건가요? 이런 거...
괜찮아
부드러워..
부드러워?
부장님 가슴...
부드러워요
오오사와 군, 더 하고 싶은 게 있는 거 아냐?
빠...빤다거나... 해도 될까요?
부장님
오오사와 군..
아.. 안되나요?
안되지 않아
안되지 않는 건 괜찮은 거죠?
꼬들거려요
젖가슴 끝이 꼬들꼬들해요
싫어, 오오사와 군, 변태~
에~ 아니.. 그....
멈추지 말라구
대박..
오오사와 군, 잠깐...
네..
벗는 게 낫지 않아?
벗어도 됩니까?
빨리빨리이~
아! 자.. 잠깐...
잠... 어디 만지는 겁니까, 부장님.
오오사와 군~
꼬추 벌써 딱딱하잖아~
좀 더 이쪽으로 오라구~
그런 곳 만지면... 안된다구요...
안돼?
갑갑해 보이는데?
갑갑합니다
갑갑합니다!?
갑갑합니다...
밑에도 오오사와 군, 벗어버리라구
이거, 빨리~
아, 죄송합니다
이봐~ 벌써 이렇게 됐어 오오사와 군
부끄럽습니다... 부장님
부끄러워어?
아~ 그러고 보니, 밑에도 봤었지. 뚫어져라~
아..... 아니....
아니?
그럴... 생각은... 아니었습니다만...
그럴 생각은 아니었다고?
그.. 뭐냐... 보였다..라고 해야 하나...
보였다 라고?
본 건 아니구요...
아.. 잠... 부장님~
그냥 보여주고 있잖아요
으응~ 보고 싶지 않아?
털이 보이잖아요
응? 팬티는?
안 입었는데~?
안돼?
역시 팬티 안입었었네요
왜 팬티 안입는건가요?
나 집 안에서는 팬티 안입어
만져줘~
나도 오오사와 군 꺼 만져줄게
여기 뭔가 좀... 눅눅한데요?
눅눅해?
눅눅해요 부장님
오오사와 군 몸보고 흥분해버렸어
이거 봐, 갑갑해 보이지않아?
더는 못 참겠어
빡빡해서 못 벗기겠어, 오오사와 군이 해봐
죄송합니다
빨리 빨리~~
이렇게 세우고는~
부장님~
으응~ 안돼?
아니... 안되는 건 아닌데요...
장난아냐...
오오사와 군, 자지 크네?
입에 전혀 안들어가
죄송합니다
이렇게 빨딱 세워두곤~
부장님이 너무 야해서...
흥분한거야?
아~ 오오사와 군 자지 맛있어~
맛있으세요?
아.. 완전 좋아...
좋아요...
좋아?
부장님, 완전... 뭐랄까...
회사에서랑은 전혀 다르네요
전혀 달라?
이렇게 야할 거라고는... 생각 못했어요
오오사와 군이 뚫어져라 보고 있던 가슴으로 기분 좋게 해볼까~?
뭡니까? 그거
부장님 뭡니까?
아무도 안 해 줬어? 오오사와 군~
뭡니까 이거
아무도 안 해 줬어요 이런..
그래~?
이거 장난 아니게 기분 좋아요 이거
뭡니까 이거
오.. 대박...
가슴 안에서 움찔움찔거려~
오오사와 군, 변태잖아?
아니.. 그... 그런...
그런 말 해도...
이런 기분 좋은 거 해 준 사람이 없어서...
그래애~?
그럼 왕창 해줄게
안되요 안되요 너무 빨리 하면
왜에~?
싸버린다구요...
싸버려?
싸버려요.. 이렇게 기분 좋으면...
오오사와 군, 그렇게 흥분했던거야?
안되요... 안된다구요...
안돼... 싸버린다구요...
쌀거야?
부장님... 부장님... 나와요...
안돼에~
오오사와 군 정말~
맘대로 싸면 안되지~
좋아~?
좋아요...
진짜 이렇게 좋은 거 아무도 해 준 적 없어요
가슴에 싸도 됩니까?
가슴에...
뭐라구?
가슴에 싸도 됩니까?
가슴에?
안되는데?
아... 안돼... 나와 나와....
안돼~
오오사와 군 진짜~
뭡니까 이거... 너무 좋아서....
너무하잖아~
나도 기분 좋아지고 싶다구~
장난 아냐...
흥분한 얼굴도 귀엽네~ 오오사와 군
부장님....
더 많이 보여달라구~
쪽팔려요...
이리와~
귀여워라~
정말~ 이런 오오사와 군 얼굴 보고 있으니
흥분해서 보지가 완전 축축해져버렸어~
무... 무슨 말을... 부장님..
이거 봐~ 보고 싶잖아?
오오사와 군, 내 축축해진 보지 봐 줄거야?
봐봐~
어때?
아~ 전부 다 보여요
다 보이지?
완전 젖었어요
어때? 흥분돼?
우와... 대박...
부장님 보지..
벗어버려야지~
나도 기분 좋아지고 싶은데~
부장님...
들어가버려요
들어가요
오오사와 군 꺼 너무 커서 보지에 안들어가
들어갔다..
너무 커 오오사와 군 자지
안쪽까지 들어와~
대박..
완전 좋아...
좋아~?
좋아요...
가슴 빨아줘
오오사와 군 좋아하잖아?
좀 더 깊게 박아봐
아... 안돼..
오오사와 군 너무 좋아
갈 거 같아
갈 거 같아?
가...
오오사와 군, 누구야 이 시간에
뭐야? 카나 라는데?
카나가 누구야? 오오사와 군~
어.. 뭐... 그..
여자친구 입니다
어이~ 허리 흔들어서 어물쩡 넘어가지 말라구
어, 끊겼네~
여자친구구나~
아.. 뭐... 네...
하.. 왜 답이 없는거야
갈 거 같았는데~
오오사와 군 여자친구 타이밍!
너무 안좋아!
아... 죄송합니다..
또 오면 받아버릴까아~?
안됩니다~ 그런...
근데 벌써 갈 거 같애...
너무 좋아...
있잖아, 오오사와 군, 이번엔 뒤에서 박아줄래?
네....
할 수 있어?
네...
제대로 홍콩가게 해줘야돼?
빨리이이~
부장님...
넣겠습니다
오오사와 군 너무 좋아
오오사와 군 꺼 너무 커
안 쪽까지 들어와
오오사와 군, 더 깊이 안 쪽까지 박아줘
금방 또 가버려 안돼...
오오사와 군, 너무 쎄~
너무 좋아서요..
장난 아냐...
너무 좋아요 부장님...
오오사와 군 너무 잘하잖아~
더 야한 오오사와 군 얼굴 보고싶은데~
더 야한 얼굴 보여달라구~
부장님 장난 아니에요...
얼굴 전혀 안보여주구~
앞에서 박아줘어~
엄청 미끌거려서 기분 좋아요
오오사와 군 귀여운 얼굴이 잘 보여서 좋아~
뭐야아~
이번엔 진짜 받아버릴거야아?
아..아..안돼안되요.. 안됩니다
또 그거지?
여자친구지?
아~ 이거봐
카나 라고 떠 있잖아~
이런 상황에 전화 받을 수 있을 리 없잖아요
부장님... 안된다구요
안돼에? 끊겨버렸네...
이런 거 들키면...
진짜 장난 아니라구요..
오오사와 군, 너무 좋아
부장님, 역시 장난 아니에요
부장님.. 저 이제 한계에요..
왜에에?
못 참겠어요
못 참겠어?
정자 나와 버리는거야?
나와버려요
응, 싸도 돼
부장님~
부장님 쌀거에요
싸요오
부장님, 자..잠깐 화장실 좀 빌리겠습니다
쪼금... 많이 마셨나....?
- 여보세요..
미안!
그게 말야...
- 지금 몇시라고 생각해?
아니아니아니아니...
그게... 실은...
키쿠치 상이 말야..
엄청 술을 먹여서...
그래서 말야..
- 일 한다고 했었지 않아? 어쨌든 말야..
아니아니, 그래서 키쿠치 상이..
쓰러져버려서 말야, 너무 많이 마셔서
그래서 키쿠치 상 집까지 데리고 온거라구 지금
- 그래서? 어쩔건데?
진짜 진짜, 진짜라구! 거짓말아냐
- 영통으로 해
응?
- 영상통화!
영상통화?
으..응... 알았어 알았어
쫌만 기다려
- 여보세요?
- 막차로 퇴근할거라고 했잖아!
아니, 그게 말야... 역시...
일이 갑자기 늘어나버려서...
끝나고 키쿠치 상이 꼬옥 한 잔 하고 가자고 해서 말야...
- 키쿠치 상? 누구야? 상사?
응응응
얘기 해 본 적 없었나?
- 응? 상사? 남자였었나?
- 응? 상사가 남자였었나?
응?
- 남자?
상사라고 해도 한 명만 있는 게 아니니까
그래서 지금 키쿠치 상 집이라고...
- 왜 그렇게 얼굴만 클로즈업이야?
응?
- 전부 보여줘 봐
응? 무..무슨 소리야?
그..그건 말야... 키쿠치 상 집이라 그런 거잖아
- 일 때문에 회식 같은 거 뭐 어쩔 수 없는 건 아는데 말야
그게... 완전.. 뭐지? 음... 도망못가게 되서 말야...
- 몇 번이나 전화 했잖아!
- 그거 다시 전화 못 해 줄 정돈거냐구
완전... 장난 아니었어...
역시 말야..
- 왜 그렇게 마신거야?
- 일 때문에 늦는거랬잖아!
- 끝나고 그렇게나 마셨다고?
아니아니, 난 그렇게 안 마셨는데 말야
상사가 엄청 마신다구
완전 장난 아니라고...
최대한 빨리 오면 얼마나 걸려?
음... 그러니까...
조금.. 음... 그래도 금방 갈 수 있을거야
- 택시 타도 되니까 빨리 오라구!
그래야지
- 여보세요?
- 뭐야?
- 뭐하는 거야?
- 여보세요!? 영상 끊겼는데!?
아... 응, 괜찮지 이제? 보여?
- 뭐야? 뭐하는 거야?
보여?
- 응
- 멀어? 어디야?
- 그 집 어디야, 멀어?
키쿠치 상 집?
아니.. 응... 쪼금 멀지...?
금방은... 좀....
- 택시 한시간 정도면 올 수 있어?
음... 그....
- 뭐해! 듣고 있는거야?
아.. 응... 응?
- 행동이 수상한데!
뭐가 수상하다 그래
- 사실은 여자집인건 아냐?
- 전혀 주변 안보여주고
그럴 리...
- 바람피는 거지!
그럴 리 없잖아~
말도 안돼, 내가 바람 필 리가...
- 그럼 그 상사 보여줘봐
아니, 그... 벌써 잠들어버려서....
- 취해서 쓰러졌지?
- 그럼 보여줘도 모르잖아?
키쿠치 상 집인데다가... 그런..
아... 그게 좀... 지금은 안되겠는데...
- 어째서?
- 오지도 못하고, 보여주지도 못하고
- 뭐야 대체! 뭘 할 수 있는거야? 그럼!
- 왜? 뭐야?
- 너도 그렇게 마신거야?
- 말도 안돼
계속 술을 먹여서...
- 좀 전에 넌 많이 안마셨다고 했잖아!
- 넌 많이 안마셨다 그랬잖아!
- 어디까지 가나 보자 그래!
아니, 나 혼자가 아니라.. 다른 사람들도 있어서..
회사 사람들이랑 같이 있어서...
- 전화 끊지말고 집에 올 준비 해, 빨리
- 상관없잖아, 같이 취했으니까
- 그 사람 신경쓰지말고!
아니, 그래도....
- 듣고 있는거야?
선배들이랑... 그냥 두긴 좀 그래서....
내가.. 내가 안하면...
- 난 신경 안써도 되는거네?
- 그치? 저녁 지어서 기다리고 있는데도?
- 다 식었어 이제, 밥도
- 아~ 아까워~ 모처럼 만든건데~
- 말 좀 해 봐!
- 근데 옷 입은거야?
응?
- 옷 안 입은 거 아냐?
말도 안돼~ 입고 있다구
- 보여줘, 지금 뭔가 좀...
좀 더워서 말야...
단추 좀 풀고 있는 거 뿐이야
- 뭔 소릴 하는 지 완전 모르겠어! 절대 여자잖아!
그.. 좀...
가라앉히고.. 응?
괜찮아 아무일 없으니까.. 다음에 벌충할테니까.. 응?
- 벌충... 너나 가라앉혀! 머리 식히고 빨리 집에 와!
갈 거야...
- 진짜 못 믿겠다고!
그.. 어떻게든 이거 벌충은... 해줄게...
화내지 말고.. 응?
- 그럼 오늘은 집에 못 온단거야?
아니아니...
그... 어떻게 될 지... 모르겠....
- 뭐래...
있잖아! 키쿠치 상이 말야!
또 오바이트 하려나봐, 아~ 진짜!
- 집에는 안오는 거네
미안!
- 나도 이제 졸려서 잘건데...
- 내일 집에 오면 각오하라고! 진짜!
미안 미안 미안
그럼...
- 끊어
응, 네. 미안해
- ㅇㅇ
진짜... 부장님~!
뭐 하시는 겁니까!
그치만, 오오사와 군, 올 생각을 안하니까..
심심했단말야
심심하다 같은 얘기가 아니라...
여자친구 완전 화내던데?
당연하잖아요...
줘 봐~
뭐... 뭐 하시는 겁니까
뭐 하시는 겁니까
동영상아녜요? 이거
그런데?
뭐.. 뭘 찍는 겁니까
왜에~?
파렴치한 오오사와 군 찍어둘까 싶어서
안돼?
안ㄷ.. 그건.. 안되죠 당연히
으응~ 자아~ 괜찮잖아~
이런 게 남아있으면 여자친구... 장난아니라구요...
봐 봐~
어.. 어딜 찍으시는 겁니까
도망가지 말라구~ 오오사와 군~
어디 가는거야?
안된다구요
왜에~?
안됩니다아..
왜? 어디 가는거야? 오오사와 군~
아~ 맞어. 이거 셔츠 벗겨줘~
응? 그래도 일부러 입은 걸...
일부러 입었으면서...
상관없어~
이건 안 찍어도 되잖아요
옷 벗겨주고 있어요~
아, 잠ㄲ... 제가 벗기고 있는 게 아닙니다
그런 거 설명해도 의미 없다구요
어때에~?
하고 싶어 진거야? 오오사와 군~
그건....
이리 오라구~
부장님....
부장님, 방금 했잖아요..
방금 해놓고...
그렇긴 한데...
오오사와 군 꼬추가 이렇게 커졌어
오오사와 군이야말로 싼 지 얼마 안됐으면서~
아니, 그... 그렇게 하나하나 설명 안해도 된다구요
이거 봐, 이렇게 만지면서~
오오사와 군도 하고 싶은 거잖아~
그건....
그건..?
이렇게 야한 모습 보면...
하고 싶어어?
아, 그래도, 이거이거이거이거...
이건 괜찮아요
더 하자구우~ 벗어봐~
너무 찍지 말라구요
대바악~ 오오사와 군~
그렇게 해놓고선~
그렇게 찍지마시라구요~
쪽팔리잖아요~
이쪽으로 보여줘어~ 제대로 안 찍히잖아~
아.. 네...
이... 이렇게요?
이거 오오사와 군이 들어줘
응응, 딱 좋아~
봐 봐, 제대로~
이러면 됩니까?
아니야아~ 더 귀엽게 찍어어~
귀엽게!?
또 끼워 버릴까아~?
이리 와 봐~
오오사와 군, 이거 해주는 거 좋아하지?
어때?
좋아요...
좋아?
아! 뭐해!
제대로 찍으라구~!
죄.. 죄송합니다 너무 좋아서...
여기!
넵
여기죠? 찍힌다 찍힌다
기분 좋은 쪽에 집중했더니...
제대로 들고 있어야돼?
오오사와 군, 점점 더 꼬추가 딱딱해지는데에~?
부장님 이거, 엄청 좋아요...
안되겠다, 이제 더 못참을 거 같애~
줘 봐
이렇게 딴딴합니다~
말하지 마세요.. 말하지 마세요...
그치만, 진짜 그런데~
오오사와 군, 벌써 젖어버렸어 보지..
넣어도 되는거지?
오오사와 군 꼬추 왕창 찍어야지~
너무 커...
아.. 또 들어가...
들어가버렸어~
또 들어가버렸어, 너무 좋아~
아.. 안돼...
갈 거 같애...
오오사와 군도 더 세게 박아봐, 밑에서
오오사와 군.. 너무 좋아...
이리 와~
뽀뽀하자~
왕창 찍었어~
오오사와 군 엄청 야한 얼굴 찍혔어~
쪽팔려요...
더 야한 모습 왕창 찍어놔야지~
오오사와 군 자지 깊숙히 들어갔어~
오오사와 군, 보여?
장난 아냐...
완전 잘 보여요
부장님 보지에 엄청 들어갔어요
좋아... 오오사와 군...
갈 거 같아...
고추 더 왕창 찍어둬야지~
오오사와 군도 들어봐아~
오오사와 군, 이거 완전 좋아하지?
이거에요... 부장님 이거 좋아요... 진..짜로..
으응~ 뭐해~!
찍히고 있어요
찍히고 있는거지?
오오사와 군 자지 맛있어~
오오사와 군 정말~ 제대로 들어 좀~
너무 좋아서...
오오사와 군 자지 맛있어~
그런 말 들으면 망가져버려요
너무 좋아요 그거..
쌀 거 같아요
나와요...
나와? 괜찮아~ 왕창 싸버려~
엄~청 멀리 갔어! 오오사와 군~
대단해~
야한 거 엄청 나왔어~
오오사와 군 야한 모습 왕창 찍혔어~
왕창 쌌네~
듣고 있어? 오오사와 군
네...
무슨 땀을 이렇게 흘려
아.. 네... 죄송합니다...
일어나봐~ 샤워하러 가자~
아.. 그래야겠네요... 샤워하러 가시죠
오오사와 군도 깨끗하게 해야지?
감사합니다
땀을 너무 흘려서...
기분 좋았어?
엄청 좋았죠...
나도 좋아서 몸이 너무 더러워졌어~
깨끗하게 해줬음 좋겠는데~?
네?
씻겨줘~!
아, 네..
씨..씻겨 드려도 될까요?
응!
상냥하네~ 오오사와 군
비누칠 더 해 드릴까요?
여기도 더 해 줘~
네
응~ 오오사와 군~ 너무 야하게 만지는데~?
아니, 씻겨드리고 있을 뿐인데요
그래애?
오오사와 군~ 뭐가.... 딱딱한 게 닿는데?
혹시 자지 커진 거 아냐?
드.. 들켰나요?
들켰다고?
그럴 생각은 아니었는데요...
대바악~? 오오사와 군~
죄송합니다... 씻겨 드리고 있을 뿐인데...
이렇게 세워놓고~
어떻게 할까나~
어떻게 할까라뇨..
이렇게 세워놓고, 오오사와 군~
부장님, 뭡니까 이거...
오오사와 군도 깨끗하게 씻어야 되잖아?
아~ 잠깐만.... 기분 좋아요~ 이거
응? 기분 좋아?
뭐.. 뭡니까 이거... 장난 아냐...
앉아봐 오오사와 군~
오오사와 군도 왕창 거품 묻혀야지~
그런... 거...
뭡니까 그거...
씻겨주시는 건가요 그거..?
씻겨주는 건데~?
우와... 이런...
이렇게는...
씻어본 적 없어서....
진짜야?
진짜에요!
여자친구가 해 준 적도 없어?
해 줄 리... 없기도 하지만...
이렇게 부드럽지도 않고....
오오사와 군~ 자지 부러지겠어~
또 이렇게 세워놓고~
자지도 깨끗하게 해야지~?
부장님, 장난 아니에요 이거...
거품이 묻어 있으니...
또... 또.. 기분 좋은 게 달라요...
기분 좋은 게 달라~?
좀 전에 그렇게 싸놓고는 또 이렇게 꼿꼿하게 세우고~
장난 아냐... 이거 완전 좋아요.... 이런 거...
아~ 대단해~ 빳빳해~
어때? 자지
대박이에요 이거
장난 아냐, 박혔어...
부드러운 가슴에 박혔있어요...
자~ 깨끗해졌으려나~?
그거야 뭐...
깨끗해졌어?
응?
네...
이거 좋아요...
깨끗해졌어?
아.. 넵
다 됐어!
감사합니다
자~ 거품 씻어줘
거품 씻어내기 싫다는 생각도 드는데요..
여기도 제대로 씻어야지~
씻겨졌어?
비누거품 남은 거 아니지?
자! 다음은 오오사와 군도~
뭐야~ 이렇게 꼿꼿하게 세우고~!
진짜 변태라니까~
오늘 뭔가 좀 이상해요 저...
맨날 이런거야?
평소엔 안 그런데요..
으응~? 그래애?
오늘은 뭔가 좀....
술을 너무 많이 마셨나...?
많이 마셨어?
어쩔거야 이거~
그래도 방금 깨끗하게 씻었으니..
얘는 힘이 넘치는데에?
아직 더 쌀 수 있는 거 아냐?
음~ 글쎄요...
또... 근데 또 더러워 질 텐데요..
목욕탕이니까 상관없잖아~
아~ 그.. 그러네요..
목욕탕이면.. 얼마든지 싸도...
역시 아직 다 못 싼 거 아냐?
그치?
아니... 그.. 어떨런지...
아~ 장난 아니에요 그거..
우아 부드러~
부드러워?
부드러워요...
가슴으로 하는 것도 좋아?
이야.. 이건 장난 없어요~
부장님 가슴
진짜 장난 아니에요
쫌 전에도 해줬는데 말이지~
봐봐 이렇게 꼿꼿하다구 오오사와 군~
대박이에요. 또 야한 물 나와요
야한 물 나온다구요...
나온다구우?
부장님~
그런 거~ 그런 것도 하시나요?
우아.. 뭡니까 그거...
이상해?
이런 거 아무도 안해줬다구요...
좋아?
좋아요... 부장님.. 위험해요...
위험해?
맞다~ 오오사와 군 젖꼭지도 느껴?
젖꼭지요?
응
젖꼭지 같은 곳 아무도 안 해 주던데요...
안 해 줘?
전혀요. 여자친구는 해 준 적 없어요
그래? 그럼 한 번 테스트 해볼까?
뭡니까 이거, 부장님
이거 대박이에요
좋아?
완전 좋아요
자지가 팔딱팔딱 뛰는데?
이거 좋아요 이거
아.. 좋아...
젖꼭지도 꼬추도 좋아...
좋아?
부장님 엄청 잘하시네요
그럼 여기에도 끼워 봐야지~
젖꼭지도 섰는데?
날 봐 오오사와 군~
엄청 꼿꼿해~
젖꼭지 장난 아니게 좋아요
좋아?
쌀 거 같아요..
그렇게 민감해?
아직 싸면 안돼?
네..
위험해요...
쌀 거 같아요...
쌀 거 같애?
싸도 돼~
오오사와 군~ 또 이만큼이나 나왔어~
대단해~ 오오사와 군 자지 음란한데~?
오오사와 군이 좋아하는 젖가슴으로 깨끗하게 해줄게~
이거 봐~ 이만큼이나 쌌어~
오오사와 군 야돌이~
나.. 화장 지울거니까.. 방에 가 있어
왜?
부장님~ 쌩얼 좋은데요?
그..래? 너무 그렇게 보지마~
부장님 화장 지우니까 좀 어려보이네요?
다들 그렇지 않나?
부장님~ 나 부장님 쌩얼 꽤 좋아해요
이상한 소리 하지마
저 쪽! 침대에서 자도 되니까, 그만 자!
에이에이에이~ 쪼끔만 더 보여 주세요
됐으니까 그만 자라구~
자 어서~
안됩니까....
알겠습니다~
뭐야, 안자고 있었잖아~!
잠깐만, 오오사와 군
부장님...
부장님, 쌩얼 예뻐요
못 참겠어요
부장님...
예쁘시네요...
맨 얼굴...
하지마아~
맨 얼굴 봤더니 흥분해 버렸어요
시러어~
입술...
엄청 부드러워..
이거.. 좀 야한데요?
이 옷 야해
부장님... 쫌 귀여운데요?
역시 분위기 바뀌네요
그래..?
여기 미끌거리는데요?
부장님 여기 미끌거려요
여기 기분 좋으신가요?
이거 완전 야한데요?
하지마... 부끄럽단말야..
그래도 맨날 이거 입고 있는거죠?
이거 입고 자는거죠?
여기도 귀여워요 역시..
뒤에서도 보고 싶어요
그렇게 해놓고는~
빨아주세요
부장님 맨얼굴, 역시 좋아요
예뻐요
부장님 가슴으로도 해주세요
더 못 참겠어요 부장님
빨아주세요
야해...
부장님, 바로 누워보세요
좀 더 이 쪽으로 오세요
부장님, 좀 천천히.... 싸버릴 지도 몰라요
이대로 누울게요
싫어어~ 왜~
부장님, 쌩얼에 반해서 흥분했나봐요
가는 얼굴 보여주세요
부장님 최고에요
하지마~
뭘 쑥쓰러워 하는 겁니까 부장님
부장님.. 엄청 귀여워요..
부장님 느낀 얼굴도 귀여운데요
부장님...
저도 이제... 못 참겠어요..
싸도 되나요?
또.. 싸는거야?
더는... 참기 힘들어요
잠깐만.... 왜 이래...
보고 있었더니 하고 싶어 졌어요
어제 그렇게 하고도?
지각한다?
부장님이랑 같이니까.. 괜찮겠지 싶어서...
쌩얼 좋은데요 역시?
하지마...
이 쪽으로 와요..
여기~?
야아~
진짜로 지각한다?
안된다구...
더 이상은 안돼...
전 이제 그만두기 힘들어요
뭐야~ 진짜로?
계속 할 거에요
엄청 단단해졌어
허리 움직이시네요~?
하고 싶어지잖아..
하고 싶어요
저도 하고 싶어요..
하고 싶어어~?
이거 쫌 야한데요?
싫어어.. 하지마...
이 옷 진짜 야해요
엄청 젖었어요
엄청 미끌거려요
부장님도 엄청 젖었는데요?
못 참겠어요
어쩔래?
어쩌냐뇨.... 그거...
못 참겠다구요
안 벗겨지잖아~
이대로는 회사 못간다구요
이대로는
뭐 할건데~?
빨아주시겠어요?
알았어
어쩔 수 없네
부장님, 자지 물고 있는 모습도 이쁘시네요
이상한 소리 하지마~
부장님 쌩얼 좋아해요
보지마~
좀 더...
절 봐 주세요
역시.....
부장님...
아니, 그...
역시, 부장님 그거 해주세요
부장님 그거...
그거어?
또오~?
그거 너무 좋아요
그래~ 더 이리로 와 봐~
이거에요!
이거?
완전 빠져버렸어요, 저
그래애?
대박 부드러워요
좋아?
그렇게 쳐다보시면.. 죽어요 완전....
완전 멋져요...
으응~? 뭐가?
부장님... 쌩얼이 너무 멋져요
싫어어~ 보지마~
안돼요...
안돼애?
못 참겠어요..
못 참겠어?
그럼... 어쩔건데~?
넣고싶어요
정말~ 아침부터 너무 격렬하다구~
그게.. 아침은 왠지 엄청 팔팔해져서요
매끈매끈...
매끈매끈하네요
너무 보지마아~
귀여워.. 부장님 귀여워요..
싫어어~
우아.. 그거 좋아요..
장난 아니게 좋아요
회사 가기 싫어요
뭐야아~ 그건 안돼애~
계속 하고 싶다구요
너무 쎄에~
부장님... 무릎 좀 세워보세요...
그리고 손은 뒤로...
엎드려 보세요
얼굴 보고 싶어요
귀여워요
쌀 거 같애
나와요
엄청 쌌네에..
가슴으로 짜주세요
너~ 진짜로 지각한다아~?
젠자앙
벌써 시간이!!
지각한다구요!!
클났어요! 부장님도 서두르셔야 되요
정마알~ 빨리 준비해
아! 젠장, 손에 뭐 뭍었어
세면대 좀 쓰겠습니다
으응~ 좀 빨리해 봐~
서둘러~
부장님도 서두르셔야 된다구요